Repository: bither/bither-ios
Catalog: bither-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Address copied.
zh_hant: 地址已復制

source: Amount:
zh_hant: 金額:

source: Back up private key
zh_hant: 備份私鑰

source: Bither Cold Watch Only QR Code
zh_hant: 冷錢包監控二維碼

source: Buy: %@
zh_hant: 買一: %@

source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

source: Change password failed
zh_hant: 修改密碼失敗

source: Change password success
zh_hant: 修改密碼成功

source: Changing password Do not turn off the screen
zh_hant: 正在修改密碼 請不要關閉屏幕

source: Check Private Keys
zh_hant: 一鍵檢查私鑰

source: Checking Cellular Data
zh_hant: 正在檢查數據網絡

source: Checking password…
zh_hant: 正在檢查密碼…

source: Checking private keys...
zh_hant: 正在檢查私鑰...

source: Checking WIFI
zh_hant: 正在檢查WIFI

source: Clone failed.
zh_hant: 克隆失敗

source: clone QR code
zh_hant: 克隆二維碼

source: Clone success.
zh_hant: 克隆成功

source: Cloning...
zh_hant: 正在克隆...

source: Cold Wallet Address
zh_hant: 冷錢包地址

source: Cold Wallet Clone
zh_hant: 冷錢包克隆

source: Cold Wallet Clone QR Code
zh_hant: 冷錢包克隆二維碼

source: Confirm New Password
zh_hant: 確認新密碼

source: Confirmation: %d
zh_hant: 確認: %d

source: Confirmation: 100+
zh_hant: 確認: 100+

source: Enter original password
zh_hant: 請輸入原密碼

source: Enter password of wallet
zh_hant: 請錢包輸入密碼

source: Enter source password
zh_hant: 請輸入克隆源的密碼

source: Fee:
zh_hant: 礦工費:

source: Fee Rate:
zh_hant: 礦工費率:

source: Finish
zh_hant: 完成

source: Give up signing?
zh_hant: 放棄簽名? 用冷錢包掃描簽名

source: Hot Wallet Address
zh_hant: 熱錢包地址

source: Invalid password
zh_hant: 密碼錯誤

source: Length: 6 - 43
zh_hant: 長度: 6 - 43

source: Me
zh_hant: 我的地址

source: Monitor Bither Cold failed.
zh_hant: 監控冷錢包失敗

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: New passwords not same
zh_hant: 新密碼不符

source: Next Page
zh_hant: 下一頁

source: No private keys
zh_hant: 您還沒有添加私鑰

source: OK
zh_hant: 確認

source: Old Password
zh_hant: 原密碼

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password Confirm
zh_hant: 確認密碼

source: Password wrong.
zh_hant: 密碼錯誤

source: Passwords not same.
zh_hant: 密碼不符

source: Pay to
zh_hant: 發送給

source: Please turn off Cellular Data
zh_hant: 請關閉數據網絡

source: Please turn off WIFI
zh_hant: 請關閉WIFI

source: Please wait…
zh_hant: 請稍候…

source: private key
zh_hant: 私鑰

source: Private key of %@
zh_hant: %@的私鑰

source: Private Key QR Code
zh_hant: 私鑰二維碼

source: Private keys are safe.
zh_hant: 私鑰很安全

source: Private keys in danger.
zh_hant: 私鑰有危險

source: QR Code
zh_hant: 二維碼

source: QR Code saved.
zh_hant: 二維碼已保存

source: Received
zh_hant: 收到

source: Received:
zh_hant: 收到:

source: Scan %@
zh_hant: 掃描%@

source: Scan %@ Page %d, Total %d
zh_hant: 掃描%1$@ 第%2$d頁, 共%3$d頁

source: Scan Bitcoin Address
zh_hant: 掃描比特幣地址

source: Scan Bitpie Split Coin Address
zh_hant: 掃描比特派%@地址

source: Scan Bither Cold to sign
zh_hant: 掃描冷錢包完成簽名

source: Scan by clone destination
zh_hant: 使用克隆目的錢包掃描

source: Scan Private Key QR Code
zh_hant: 掃描私鑰二維碼

source: Scan QR Code for Bitcoin address
zh_hant: 掃描地址二維碼

source: Scan The Clone Source
zh_hant: 掃描克隆源

source: Scan to watch Bither Cold
zh_hant: 掃描來監控冷錢包

source: Scan unsigned transaction failed
zh_hant: 掃描未簽名交易失敗

source: Scan Unsigned TX
zh_hant: 掃描未簽名交易

source: Scan with Bither Cold
zh_hant: 使用冷錢包掃描

source: Scan with Bither Hot to sign tx
zh_hant: 使用熱錢包掃描完成簽名

source: Scan with Bither Hot to watch Bither Cold
zh_hant: 使用熱錢包掃描來監控冷錢包

source: Sell: %@
zh_hant: 賣一: %@

source: Send
zh_hant: 發送

source: Send failed.
zh_hant: 發送失敗

source: Send success.
zh_hant: 發送成功

source: Send:
zh_hant: 發送:

source: Sent
zh_hant: 發出

source: Set Avatar
zh_hant: 設置頭像

source: Set Password
zh_hant: 設置密碼

source: Sign Transaction
zh_hant: 簽名交易

source: Signed Transaction
zh_hant: 已簽名交易

source: Signing Transaction
zh_hant: 正在簽名交易

source: Stop Monitoring
zh_hant: 停止監控

source: Sure to stop monitoring this address?
zh_hant: 確認停止監控這個地址?

source: Thank you for donating.
zh_hant: 感謝您的捐贈

source: Unknown Address
zh_hant: 地址不詳

source: unsigned tx QR code
zh_hant: 未簽名交易二維碼

source: View on Blockchain.info
zh_hant: 在Blockchain.info上查看

source: Watch Only QR Code
zh_hant: 監控二維碼

source: You will send to:
zh_hant: 將要發送給:

source: Signed TX QR Code
zh_hant: 已簽名交易二維碼

source: Page %d, Total %ld
zh_hant: 第%1$d頁, 共%2$d頁

source: No transactions found for this address, it has probably not been used on the network yet.
zh_hant: 沒有找到這個地址的交易, 它可能還沒有在網絡上使用過.

source: yesterday %@
zh_hant: 昨天 %@

source: HUOBI
zh_hant: 火幣網

source: CHBTC
zh_hant: 中國比特幣

source: BTCChina
zh_hant: 比特幣中國

source: BtcTrade
zh_hant: 比特幣交易網

source: QR Code Style
zh_hant: 二維碼風格

source: Yellow
zh_hant: 黃

source: Green
zh_hant: 綠

source: Red
zh_hant: 紅

source: Blue
zh_hant: 藍

source: Purple
zh_hant: 紫

source: Black
zh_hant: 黑

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Default Currency
zh_hant: 默認貨幣

source: Default Exchange
zh_hant: 默認交易所

source: Network Setting
zh_hant: 網絡設置

source: Sync over wifi only
zh_hant: 只在wifi下同步

source: Sync always
zh_hant: 一直同步

source: Miner Fee
zh_hant: 礦工費

source: Normal
zh_hant: 標準

source: High
zh_hant: 高

source: Higher
zh_hant: 更高

source: 10x
zh_hant: 10倍

source: 20x
zh_hant: 20倍

source: Low
zh_hant: 低

source: Lower
zh_hant: 更低

source: miner_fee_custom
zh_hant: 自定義

source: fast confirmation
zh_hant: 較快確認

source: slow confirmation
zh_hant: 較慢確認

source: Donate
zh_hant: 捐贈

source: Sure to set low transaction fee as default? This may cause slow confirmation.
zh_hant: 確認默認使用低手續費模式? 這會導致較慢的交易確認

source: The last backup is within 1 hour. Sure to backup again?
zh_hant: 一個小時內剛剛進行過備份，確認要再次備份嗎?

source: From Camera
zh_hant: 來自相機

source: From Gallery
zh_hant: 來自圖庫

source: Import Private Key
zh_hant: 導入私鑰

source: From Bither Private Key QR Code
zh_hant: 來自比太私鑰二維碼

source: From Private Key Text
zh_hant: 來自私鑰明文

source: Enter your private key text
zh_hant: 輸入私鑰明文

source: Not match private key format
zh_hant: 不符合私鑰格式

source: Import success.
zh_hant: 導入成功

source: Import hot wallet success.
zh_hant: 導入成功，只會加載未花費交易

source: Import failed.
zh_hant: 導入失敗

source: Can't import Bither Cold private key.
zh_hant: 不能導入冷錢包私鑰

source: This private key already exists.
zh_hant: 私鑰已存在

source: Importing…
zh_hant: 正在導入…

source: Password of the private key to import is different from ours. Import failed.
zh_hant: 導入私鑰的密碼與已有密碼不同, 無法導入

source: Scan QR code No.1 provided by Bither
zh_hant: 請掃描比太提供的第1張二維碼

source: Only supports the compressed format of private key
zh_hant: 只支持壓縮格式的私鑰

source: scan_qr_code_from_photo_wrong
zh_hant: 沒有找到二維碼

source: Select an address to donate
zh_hant: 請選擇用來捐贈的地址

source: No bitcoins available for donation.
zh_hant: 您沒有可以用來捐贈的比特幣

source: Donate to developers
zh_hant: 捐贈給開發者

source: Private Key QR Code (Encrypted)
zh_hant: 私鑰二維碼 (加密)

source: Private Key QR Code (Decrypted)
zh_hant: 私鑰二維碼 (解密)

source: Private Key
zh_hant: 私鑰明文

source: choose_mode_cold_confirm
zh_hant: 模式設置後不能切換. 冷錢包應該運行在離線的備用手機上. 確認以冷錢包模式運行?

source: choose_mode_warm_confirm
zh_hant: 模式設置後不能切換. 熱錢包可以方便的在線發送交易. 確認以熱錢包模式運行?

source: balance_detail_transaction_count
zh_hant: 交易數

source: balance_detail_total_incoming
zh_hant: 總收入

source: balance_detail_total_outgoing
zh_hant: 總支出

source: Network failure.
zh_hant: 網絡錯誤

source: Cannot monitor address with large amount of transactions.
zh_hant: 此地址有太多交易 ,不能監控

source: Cannot monitor address with special transactions.
zh_hant: 此地址有特殊交易 ,不能監控

source: Cannot import private key with large amount of transactions.
zh_hant: 此私鑰有太多交易 ,不能導入

source: Cannot import private key with special transactions.
zh_hant: 此私鑰有特殊交易 ,不能導入

source: Advance Options
zh_hant: 高級選項

source: Send failed. Sending coins this few will be igored.
zh_hant: 發送失敗. 這樣小額的交易會被忽略.

source: %@ BTC to be confirmed.
zh_hant: %@ BTC 正在等待確認.

source: Send failed. You don't have enough coins available for transaction fee.
zh_hant: 發送失敗. 可用余額不足以支付手續費.

source: Send failed. You don't have enough coins available.
zh_hant: 發送失敗. 可用余額不足.

source: Send failed. Lack of %@ BTC.
zh_hant: 發送失敗. 可用余額中缺少 %@ BTC.

source: Send failed. Transaction size is to large.
zh_hant: 發送失敗. 交易大小过大.

source: Please wait for another confirmation.
zh_hant: 請等待壹個新的確認後再交易.

source: Total BTC prefix
zh_hant: 总计:

source: Reload Transactions data
zh_hant: 重載交易數據

source: Reload Transactions data? Need long time. Consume network data. Recommand trying only with wrong data.
zh_hant: 確認重載交易數據 ? 只會加載未花費交易 需要較長時間 消耗網絡流量 建議只在數據出錯時嘗試

source: reload_tx_please_wait
zh_hant: 正在重載交易數據，只會加載未花費交易，請耐心等待...

source: Reload transactions data failed , Please retry again.
zh_hant: 重載交易數據失敗 , 請重試 .

source: Reload transactions data success
zh_hant: 重載交易數據成功

source: You can only reload transactions data in a hour..
zh_hant: 一個小時內只能重載交易數據一次.

source: XRandom increases randomness. Sure to disable?
zh_hant: 極隨機(XRandom)能提高隨機性. 確認不使用嗎?

source: BIP38-private key
zh_hant: BIP38私鑰

source: Import BIP38-private key
zh_hant: 導入BIP38私鑰

source: From BIP38-private key QR Code
zh_hant: 來自BIP38私鑰二維碼

source: From BIP38-private key text
zh_hant: 來自BIP38私鑰文本

source: Enter password of BIP38-private key
zh_hant: 請輸入BIP38私鑰的密碼

source: Enter your BIP38-private key
zh_hant: 輸入BIP38私鑰明文

source: Not match BIP38-private key format
zh_hant: 不符合BIP38私鑰格式

source: Scan BIP38-private key QR Code
zh_hant: 掃描BIP38私鑰二維碼

source: Based on %@ %@
zh_hant: 基于 %@ %@

source: address_detail_private_Key_qr_code_bip38
zh_hant: BIP38 私鑰二維碼

source: xrandom_no_source
zh_hant: 無可用隨機源

source: xrandom_generating_failed
zh_hant: 生成失敗

source: xrandom_cancel_confirm
zh_hant: 停止生成?

source: xrandom_final_confirm
zh_hant: 您已成功生成%lu個極隨機私鑰

source: xrandom_stopping
zh_hant: 正在停止…

source: xrandom_info_detail
zh_hant: 極隨機通過採集數據源以增加隨機性. 數據源包括攝像頭、磁場感應器、重力感應器等設備內置傳感器.

source: xrandom_info_guide
zh_hant: 採集過程中您可通過晃動設備等方式增加所採集數據的隨機性.

source: xrandom_info_get_permissions
zh_hant: 請求權限

source: reach_address_count_limit
zh_hant: 已達地址數上限

source: Switch QRCode
zh_hant: 切換二維碼

source: Switched to old version QR Codes, sign with Bither Cold <1.1.0
zh_hant: 已切換到舊版二維碼，可用 <1.1.0的冷錢包簽名

source: Switched to new version QR Codes, sign with Bither Cold ≧1.1.0
zh_hant: 已切換到新版二維碼，可用 ≧1.1.0的冷錢包簽名

source: Camera Permission Required
zh_hant: 需要訪問攝像頭的權限

source: Move And Scale
zh_hant: 移動和縮放

source: rcheck_address_danger_title
zh_hant: %@ 的 r 值異常

source: rcheck_address_title
zh_hant: %@ 的 r 值

source: rcheck_button
zh_hant: RCheck

source: rcheck_danger
zh_hant: r 值異常.

source: rcheck_no_address
zh_hant: 未添加地址, 無需檢查 r 值.

source: rcheck_recalculate
zh_hant: r 值檢查失敗, 重新簽名交易.

source: rcheck_safe
zh_hant: r 值正常.

source: rchecking
zh_hant: 正在檢查 r 值

source: setting_name_rcheck
zh_hant: r 值檢查

source: rchecking_new_tx
zh_hant: r 值檢查

source: rcheck_new_tx_success
zh_hant: r 值檢查

source: rcheck_info
zh_hant: 同一個地址的交易歷史中出現重複的 r 值, 有可能導致私鑰暴露. r 值檢查會檢查交易歷史, 並確保不存在重複 r 值.

source: rcheck_fail_recalculate_confirm
zh_hant: r 值檢查失敗, 重新簽名交易?

source: trash_private_key
zh_hant: 移入回收站

source: trash_with_money_warn
zh_hant: 這個地址上還有比特幣. 您不能把它移入回收站.

source: trashing_private_key
zh_hant: 正在移入回收站

source: trash_can
zh_hant: 回收站

source: trash_can_empty
zh_hant: 回收站空

source: trash_address_restore
zh_hant: 還原地址?

source: setting_name_bitcoin_unit
zh_hant: 默認單位

source: launch_sequence_switch_to_cold
zh_hant: 切換到冷錢包

source: launch_sequence_switch_to_cold_warn
zh_hant: 確認切換到冷錢包模式? 冷錢包應該運行在離線的備用手機上. 熱錢包可以監控冷錢包. 一旦切換成冷錢包便不能切換回熱錢包.

source: pin_code_enter_notice
zh_hant: 輸入您的 PIN 碼

source: pin_code_setting_name
zh_hant: PIN 碼

source: pin_code_setting_open
zh_hant: 開啟 PIN 碼

source: pin_code_setting_close
zh_hant: 關閉 PIN 碼

source: pin_code_setting_change
zh_hant: 修改 PIN 碼

source: pin_code_setting_open_msg
zh_hant: 輸入您的 PIN 碼

source: pin_code_setting_open_repeat_msg
zh_hant: 再次輸入您的 PIN 碼

source: pin_code_setting_open_repeat_wrong
zh_hant: 兩次輸入的 PIN 碼不同

source: pin_code_setting_change_old_msg
zh_hant: 輸入您的原 PIN 碼

source: pin_code_setting_change_old_wrong
zh_hant: 原 PIN 碼錯誤

source: pin_code_setting_change_new_msg
zh_hant: 輸入您的新 PIN 碼

source: pin_code_setting_change_new_repeat_msg
zh_hant: 再次輸入您的新 PIN 碼

source: pin_code_setting_change_repeat_wrong
zh_hant: 兩次輸入的新 PIN 碼不同

source: pin_code_setting_close_wrong
zh_hant: PIN 碼錯誤

source: pin_code_touch_id_promot
zh_hant: 解鎖比太

source: keychain_backup
zh_hant: iCloud 鑰匙串備份

source: keychain_backup_on
zh_hant: 開

source: keychain_backup_off
zh_hant: 關

source: keychain_backup_enable
zh_hant: 打開 iCloud 鑰匙串備份?

source: keychain_backup_disable
zh_hant: 關閉 iCloud 鑰匙串備份?

source: keychain_backup_add_from_local
zh_hant: 本機添加

source: keychain_backup_add_from_keychain
zh_hant: 鑰匙串添加

source: keychain_backup_trash_from_local
zh_hant: 本機移入回收站

source: keychain_backup_trash_from_keychain
zh_hant: 鑰匙串移入回收站

source: keychain_backup_diff_warn
zh_hant: iCloud 鑰匙串備份產生如下變化 是否繼續?

source: keychain_backup_diff_warn_yes
zh_hant: 是

source: keychain_backup_diff_warn_no
zh_hant: 否

source: private_key_management
zh_hant: 私鑰管理

source: raw_private_key_not_safe
zh_hant: 這個私鑰不安全

source: qr_code_quality_setting_name
zh_hant: 二維碼精度

source: qr_code_quality_setting_normal
zh_hant: 正常

source: qr_code_quality_setting_low
zh_hant: 較低

source: address_option_view_on_btc
zh_hant: 在btc.com上查看

source: address_option_view_on_blockchair
zh_hant: 在blockchair.com上查看

source: network_monitor_clear_peers
zh_hant: 清空節點

source: network_monitor_title
zh_hant: 網路監控

source: network_custom_peer_title
zh_hant: 自定義節點

source: network_custom_peer_clear
zh_hant: 清空自定義節點

source: network_custom_peer_used
zh_hant: 當前自定義節點

source: network_custom_peer_tips
zh_hant: 如果您使用的是 bitcoin core 0.19.0.1 版本及以上，請確認配置了以下參數： peerbloomfilters=1 blockfilterindex=1 peerblockfilters=1

source: network_custom_peer_dns_or_ip
zh_hant: 域名或IP

source: network_custom_peer_port
zh_hant: 端口

source: network_custom_peer_port_hint
zh_hant: 默認%d

source: network_custom_peer_dns_or_ip_empty
zh_hant: 請輸入域名或IP

source: network_custom_peer_port_invalid
zh_hant: 無效的Port

source: network_custom_peer_success
zh_hant: 自定義節點完成

source: network_custom_peer_failure
zh_hant: 自定義節點無可用節點，請檢查輸入的域名或IP和Port輸入是否正確

source: manual_delete_transaction_warning
zh_hant: 刪除此交易?

source: old_version_no_support_change_adress
zh_hant: 舊版本二維碼不支持選擇找零地址

source: select_change_address_option_name
zh_hant: 選擇找零地址

source: select_change_address_label
zh_hant: 選擇找零地址

source: send_confirm_change_to_label
zh_hant: 找零到:

source: sign_transaction_change_to_label
zh_hant: 找零到:

source: sign_transaction_change_amount_label
zh_hant: 找零金額:

source: select_change_address_change_to_same_warn
zh_hant: 發送到的地址和找零地址不能相同

source: sign_message_activity_name
zh_hant: 簽名消息

source: sign_message_button
zh_hant: 簽名

source: sign_message_output_copy
zh_hant: 複製

source: sign_message_output_qr
zh_hant: 顯示二維碼

source: sign_message_output_copied
zh_hant: 內容已復制

source: sign_message_input_hint
zh_hant: 待簽名的消息

source: sign_message_select_address
zh_hant: 選擇簽名消息用的地址

source: verify_message_signature_activity_name
zh_hant: 驗證消息簽名

source: verify_message_signature_verify_success
zh_hant: 簽名驗證通過

source: verify_message_signature_verify_failed
zh_hant: 簽名驗證未通過

source: verify_message_signature_verify_button
zh_hant: 驗證

source: verify_message_signature_verify_button_verifying
zh_hant: 正在驗證…

source: verify_message_signature_verify_button_reverify
zh_hant: 重新驗證

source: sign_message_setting_name
zh_hant: 消息簽名

source: add_address_watch_only_scanned_address_warning
zh_hant: 比太只能監控冷錢包監控二維碼, 不能監控其它地址

source: hdm_seed_generation_notice
zh_hant: HDM 結合了分層確定性和多重簽名兩種技術. HDM 運用多重簽名技術來避免分層確定性錢包的缺陷. 比太使用 2/3 的多重簽名來生成 HDM 地址. 三個私鑰分別由熱錢包, 冷錢包和 HDM 服務器上的確定性種子生成.

source: hdm_cold_pub_key_qr_code_name
zh_hant: HDM 冷帳號二維碼

source: hdm_server_qr_code_name
zh_hant: HDM 服務器二維碼

source: hdm_cold_seed_qr_code
zh_hant: HDM 冷種子二維碼

source: hdm_hot_seed_qr_code
zh_hant: HDM 熱種子二維碼

source: hdm_cold_seed_word_list
zh_hant: HDM 密語(冷)

source: hdm_hot_seed_word_list
zh_hant: HDM 密語(熱)

source: hdm_keychain_check_title_cold
zh_hant: HDM 冷

source: hdm_keychain_check_title_hot
zh_hant: HDM 熱

source: hdm_keychain_add_hot
zh_hant: HDM 熱

source: hdm_keychain_add_cold
zh_hant: HDM 冷

source: hdm_keychain_add_server
zh_hant: HDM 服務器

source: hdm_keychain_add_hot_confirm
zh_hant: 生成 HDM 熱帳號

source: hdm_keychain_add_scan_cold
zh_hant: 掃描 HDM 冷帳號二維碼

source: hdm_keychain_add_unsigned_server_qr_code_title
zh_hant: 在冷錢包選擇 HDM 服務器二維碼來簽名

source: hdm_keychain_add_scan_signed_server_qr_code_action
zh_hant: 掃描已簽名服務器二維碼

source: hdm_keychain_add_sign_server_qr_code_error
zh_hant: 簽名服務器二維碼出錯

source: hdm_keychain_add_signed_server_qr_code_title
zh_hant: 已簽名服務器二維碼

source: hdm_exception_bid_already_exists
zh_hant: 此 HDM 冷賬戶已被綁定到另一個 HDM 熱賬戶

source: hdm_keychain_add_unsigned_server_qr_code_dismiss_confirm
zh_hant: 放棄簽名?

source: address_group_hdm_hot
zh_hant: HDM 熱

source: hdm_address_sign_tx_server_error
zh_hant: HDM 服務器簽名出錯

source: hdm_address_count_limit
zh_hant: 已達 HDM 地址數上限

source: activity_name_add_hdm_address
zh_hant: 增加 HDM 地址

source: hdm_address_add_count_label
zh_hant: 增加多少個 HDM 地址?

source: hdm_address_add_need_cold_pub
zh_hant: 需要 HDM 冷帳號二維碼才能繼續

source: hdm_address_add_button
zh_hant: 增加

source: hdm_address_add_cold_pub_not_match
zh_hant: HDM 冷帳號和之前不同

source: hdm_send_with_cold
zh_hant: 與 HDM 冷共同簽名

source: hdm_send_with_server
zh_hant: 與 HDM 服務器共同簽名

source: hdm_send_with_cold_no_requested_seed
zh_hant: 您沒有簽名所需的 HDM 冷帳號

source: import_hdm_cold_seed_qr_code
zh_hant: 來自HDM冷種子二維碼

source: import_hdm_cold_seed_phrase
zh_hant: 來自HDM密語(冷)

source: import_hdm_cold_seed_format_error
zh_hant: 不是HDM冷種子

source: can_not_import_hdm_cold_seed
zh_hant: 不能導入HDM冷種子

source: import_hdm_cold_seed_qr_code_scan_title
zh_hant: 掃描HDM冷種子二維碼

source: hdm_keychain_recovery_setting_name
zh_hant: HDM 帳號恢復

source: hdm_keychain_recovery_warn
zh_hant: HDM 賬號正在恢復中

source: hdm_keychain_recovery_no_addresses
zh_hant: 沒有需要恢復的 HDM 地址

source: hdm_keychain_recovery_message
zh_hant: 請盡快轉移走 HDM 恢復帳號中的比特幣

source: address_group_hdm_recovery
zh_hant: HDM 恢復

source: activity_name_hdm_import_word_list
zh_hant: 導入 HDM 密語

source: hdm_import_word_list_input_hint
zh_hant: 下壹單詞

source: hdm_import_word_list_empty_message
zh_hant: 請輸入 HDM 密語

source: hdm_import_word_list_wrong_word_warn
zh_hant: 單詞無效

source: hdm_import_word_list_delete
zh_hant: 刪除

source: hdm_import_word_list_replace
zh_hant: 替換

source: hd_import_word_list_empty_message
zh_hant: 請輸入 HD 密語

source: not_verify_bither_private_key_qrcode
zh_hant: 不是比太私鑰二維碼

source: hdm_reset_server_password_password_wrong_confirm
zh_hant: HDM 服務器授權失效. 使用 HDM 冷重新授權?

source: hdm_reset_server_password_confirm
zh_hant: 確認重置 HDM 服務器授權?

source: hdm_reset_server_password_setting_name
zh_hant: 重置 HDM 服務器授權

source: hdm_reset_server_password_success
zh_hant: HDM 服務器授權已重置

source: hdm_singular_check_title
zh_hant: 單機模式

source: hdm_singular_cold_seed_remember_warn
zh_hant: HDM 冷種子非常重要. 您必須自己妥善保存它.

source: hdm_singular_cold_seed_remember_button
zh_hant: 我已保存好 HDM 冷種子

source: hdm_singular_cold_seed_tab_words
zh_hant: 密語

source: hdm_singular_cold_seed_tab_qr
zh_hant: 二維碼

source: hdm_singular_mode_info
zh_hant: 單機模式只需要一部設備即可運行 HDM. 不需要額外的冷錢包設備. 但是您需要妥善保管好冷種子. 冷種子是恢復 HDM 賬戶的唯一方法.

source: hdm_singular_mode_cancel_warn
zh_hant: HDM 單機模式正在運行, 不能中斷

source: address_alias_manage
zh_hant: 地址標籤

source: address_alias_add
zh_hant: 設置地址標籤

source: address_alias_remove
zh_hant: 刪除地址標籤

source: address_alias_edit
zh_hant: 編輯地址標籤

source: address_alias_input_label
zh_hant: 輸入此地址的標籤

source: address_alias_input_hint
zh_hant: 標籤

source: address_alias_remove_confirm
zh_hant: 刪除此地址標籤?

source: password_strength_weak
zh_hant: 較弱

source: password_strength_normal
zh_hant: 一般

source: password_strength_medium
zh_hant: 中等

source: password_strength_strong
zh_hant: 較強

source: password_strength_very_strong
zh_hant: 很強

source: password_strength_warning
zh_hant: 確定使用強度%@的密碼?

source: password_strength_check
zh_hant: 密碼強度檢查

source: password_strength_check_on
zh_hant: 開

source: password_strength_check_off
zh_hant: 關

source: password_strength_check_off_warn
zh_hant: 確認關閉密碼強度檢查?

source: add_hd_account_label
zh_hant: 生成新的 HD 賬戶

source: add_hd_account_button
zh_hant: 生成

source: add_hd_account_tab_hd
zh_hant: HD 賬戶

source: add_hd_account_tab_other
zh_hant: 其它

source: add_hd_account_other_hdm
zh_hant: 生成 HDM 賬戶

source: add_hd_account_other_private
zh_hant: 生成普通私鑰

source: add_hd_account_monitor
zh_hant: 一鍵監控冷錢包

source: add_hd_account_monitor_success
zh_hant: 監控成功，只會加載未花費交易

source: add_hd_account_view_label
zh_hant: 已有 HD 賬戶

source: add_hd_account_seed_qr_code
zh_hant: HD 賬戶種子二維碼

source: add_hd_account_seed_qr_phrase
zh_hant: HD 賬戶密語

source: add_hd_account_show_seed_label
zh_hant: HD 種子能夠用來恢復 HD 賬戶, 請安全地保管它.

source: add_hd_account_show_seed_button
zh_hant: 我已經保管好了 HD 種子

source: private_key_count_limit
zh_hant: 已達私鑰數量上限

source: watch_only_address_count_limit
zh_hant: 已達到監控地址上限

source: import_hd_account_seed_qr_code
zh_hant: 來自 HD 種子二維碼

source: import_hd_account_seed_phrase
zh_hant: 來自 HD 密語

source: import_hd_account_seed_qr_scan_title
zh_hant: 導入 HD 賬戶

source: import_hd_account_seed_qr_scan_message
zh_hant: 掃描 HD 種子二維碼

source: import_hd_account_seed_format_error
zh_hant: 不是 HD 賬戶種子

source: address_group_hd
zh_hant: HD 賬戶

source: hd_account_request_new_receiving_address
zh_hant: 生成新地址

source: hd_account_request_new_receiving_address_failed
zh_hant: 生成失敗, 您最多隻能生成20個未使用的新地址.

source: bither_team_address
zh_hant: 開發者地址

source: bither_team_address_copied
zh_hant: 開發者地址已複製

source: vanity_address_length
zh_hant: 榮耀地址位數

source: vanity_address_none
zh_hant: 無

source: payment_address_setting
zh_hant: 收款地址

source: payment_address_none
zh_hant: 無

source: first_run_dialog_title
zh_hant: 為了保護您的比特幣:

source: first_run_dialog_line_1
zh_hant: 請不要卸載比太錢包

source: first_run_dialog_line_2
zh_hant: 請牢記您的密碼

source: hdm_cold_seed_count_limit
zh_hant: 您只能生成一個 HDM 賬戶

source: add_cold_hd_account_monitor_qr
zh_hant: HD 賬戶監控二維碼

source: hd_account_cold_address_list_label
zh_hant: 冷 HD 賬戶

source: import_cold_hd_account_seed_qr_code
zh_hant: 來自HD種子二維碼

source: import_cold_hd_account_seed_phrase
zh_hant: 來自HD密語

source: monitor_cold_hd_account
zh_hant: 監控冷 HD 賬戶

source: monitor_cold_hd_account_limit
zh_hant: 只能監控 1 個冷 HD 賬戶

source: monitor_cold_hd_account_failed
zh_hant: 監控冷 HD 賬戶失敗

source: monitor_cold_hd_account_failed_duplicated
zh_hant: 監控失敗. 這個賬戶已經存在.

source: monitor_cold_hd_account_failed_wrong_qr_code
zh_hant: 請掃描 HD 賬戶監控二維碼

source: import_hd_account_failed_duplicated
zh_hant: 匯入失敗. 這個賬戶已經存在.

source: monitor_cold_hd_account_success
zh_hant: 監控冷 HD 賬戶成功，只會加載未花費交易

source: hd_account_old_addresses
zh_hant: 舊地址列表

source: hd_account_old_addresses_zero
zh_hant: 目前還沒有使用過的地址

source: address_full_for_hd_label_own
zh_hant: 賬戶內地址

source: address_full_for_hd_label_foreign
zh_hant: 賬戶外地址

source: address_full_for_hd_type_receiving
zh_hant: 接收

source: address_full_for_hd_type_sending
zh_hant: 傳送

source: address_full_for_hd_type_changing
zh_hant: 找零

source: total_balance_hide_setting_name
zh_hant: 總餘額

source: total_balance_hide_show_all
zh_hant: 顯示餘額和報表

source: total_balance_hide_show_chart
zh_hant: 只顯示報表

source: total_balance_hide_hide_all
zh_hant: 隱藏

source: reset_tx_from_bither
zh_hant: 來自比太 API

source: reset_tx_from_blockchain
zh_hant: 來自Blockchain.info API

source: get_data_from_blockchain
zh_hant: 從Blockchain.info獲取資訊

source: get_data_from_bither
zh_hant: 從比太獲取資訊

source: setting_api_config
zh_hant: API 設定

source: setting_name_api_config_bither
zh_hant: Bither

source: setting_name_api_config_blockchain
zh_hant: Blockchain.info

source: hd_account_cold_first_address
zh_hant: 顯示第 1 個地址

source: hd_account_monitor_xpub_need_to_upgrade
zh_hant: 您需要把冷錢包升級到 v1.6.0

source: hd_account_show_xpub
zh_hant: 顯示 XPub

source: hd_account_monitor_check_first_address
zh_hant: 請檢查第 1 個地址

source: monitor_addresses_validation
zh_hant: 請檢查所監控的地址

source: monitor_addresses_tip
zh_hant: 請確保該監控地址所對應的比太冷錢包在您手中

source: ad_go
zh_hant: 前往

source: ad_image_name
zh_hant: /img_zh_TW
